---

copyright:

  years: 2017, 2019

lastupdated: "2019-01-30"

keywords: user state, user status, type of user

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}


# ユーザー状況
{: #user_status}

ユーザーがアカウントに招待されると、そのユーザーのタイプおよび招待の受け入れ状況に応じて状況が割り当てられます。ユーザーの状況は、特定のユーザーの**「ユーザーの詳細」**ページに表示されます。
{:shortdesc}

| ユーザーの状態 | 説明 |
|:-----------|:------------|
| アクティブ | ユーザーは招待を受け入れ、アカウント内で作業するためのアクセス権限を割り当てられました。 |
| 無効化されたクラシック・インフラストラクチャー | アカウント所有者または十分な許可を持つユーザーは、別のユーザーを無効に設定して、そのユーザーがクラシック・インフラストラクチャー・リソースにアクセスできないようにすることができます。 そのユーザーは、引き続きコンソールにログインでき、プラットフォーム・リソースにアクセスできます。 |
| VPN 専用 | ユーザーはアカウント内に作成されたが、デバイスの VPN アクセス専用に制限されています。 このタイプのユーザーは、コンソールにログインする権限がありません。|
| 処理中 | これはめったに見られない状態であり、ユーザーは招待に追加されているが、その招待が送信されておらず、システムはユーザー用の最初のインスタンスを作成済みであるという状態です。 |
| 保留中 | ユーザーは招待されたが、招待を受け入れることも、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} アカウントを作成してアカウントに参加することもしていない状態です。 |
{: caption="表 1. ユーザー状況" caption-side="top"}

ユーザー状況の変更について詳しくは、『[ユーザー状況の更新](/docs/iam?topic=iam-status#status)』を参照してください。
